Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya telah menyemak pelan promosi
awak buat untuk saya.
Ia agak bagus.
Saya ingin meminta awak
untuk menguruskannya.
Betul ke?
Hebat; itu satu penghormatan bagi saya.
Saya pasti akan menyelesaikannya.
Saya dengar awak ada di luar negara.
Bolehkah anda kembali tepat pada masanya
untuk memuktamadkan rancangan itu dengan penerbit?
Jangan risau.
Serahkan kepada saya.
(Helo, Encik Xu.)
(Saya Zhi Fei, seorang editor.)
(Saya akan bertanggungjawab)
(penerbitan)
(Contoh Psikologi Jenayah.)
(Tidak sabar menantikannya.)
=Maze Supersensori=
=Episod 6=
Ini Lu Ran, kan?
Korang kenal satu sama lain?
Rakan sekolah saya.
Rakan sekolah kolej?
Maaf, Encik Xu.
Saya masih ingat
kejadian letupan makmal itu.
Kami pernah menjadi kawan baik yang sangat rapat.
Saya sering merinduinya.
Saya juga.
Saya tidak sangka
abang Lu Ran sering sebutkan
untuk menjadi awak.
Saya juga tidak menjangkakannya
bahawa kamu semua rakan sekolah.
Biasiswa Mingcheng
di Universiti Kazen
telah ditubuhkan oleh ibu bapa saya
atas nama saya.
Dan Lu Ran
adalah yang paling cemerlang
antara mereka.
Kami bertemu di sana.
Satu lagi pusingan?
Satu pusingan lagi.
Kami tidak tergesa-gesa; lakukannya secara perlahan-lahan.
Kadangkala,
perlahan-lahan tidak akan memberikan hasil.
Awak mesti serang,
walaupun ia memerlukan sesuatu.
Awak masih muda.
Ayah saya sering memberitahu saya
jika anda tidak pasti anda boleh menang,
jangan buat.
Jika anda melakukannya,
awak mesti menang.
Keluarga asal akan mempunyai
sedikit pengaruh terhadap kanak-kanak itu.
Adakah awak berempati dengan saya?
Saya bukan pakar psikiatri.
Lepas tu awak sedang memprofilkan saya.
Adakah saya kelihatan seperti seseorang yang suka
untuk membawa pekerjaan ke dalam kehidupan peribadi mereka?
Adakah saya?
Saya cuma rasa
bahawa anda kelihatan berbeza
daripada abang
yang sering disebut oleh Lu Ran.
Macam mana Lu Ran nampak aku?
Dia kata awak abang yang baik.
Mungkin susah di negara awak,
tetapi di sini,
maklumat biologi setiap orang
disimpan di pelayan syarikat saya.
Jika saya baru sahaja bertukar
maklumat dua orang,
langsung tiada siapa yang akan perasan.
Biasiswa di sekolah ini
semuanya dinamakan sempena nama anda.
Adakah anda fikir
bolehkah kita merahsiakannya daripada orang lain?
Bagaimana pula dengan pembedahan plastik?
Tetapi
Hanya seorang Zhuang Mingcheng
boleh hidup di dunia ini.
Terima kasih kerana mengingatkan saya,
Lu Ran.
Beliau berkata bahawa semua pencapaiannya
terima kasih kepada awak.
Jadi, saya ingin tahu.
Lu Ran berkata
awak tak pernah melawat dia.
Saya memang berhutang budi kepada Lu Ran
sesuatu.
Kalaulah aku dapat melakukannya semula,
Saya mahu menebus kesalahannya kepadanya.
(Liu Wanyao)
(Cap Jari Peribadi Warganegara, Lu Ran)
Encik Xu, awak boleh kumpulkan abu Lu Ran
dalam tempoh tiga hari bekerja.
Ini mengandungi alamat
dan nombor telefon
rumah pengebumian.
Bagaimana pula dengan laporan bedah siasat?
Awak perlu tanya polis.
Jiran itu mengadu
tentang Bilik 1103
(Dia Ya)
kerana mempunyai terlalu banyak lalat.
Pemiliknya tidak dapat dihubungi,
jadi kami dipanggil.
Apabila kami datang, kami mendapati
anggota badan yang tersembunyi di dalam peti sejuk beku
di ruang tamu.
Mereka telah dibawa balik.
Apa yang ME cakap?
Buat masa ini, mereka hanya boleh menentukan
bahawa ia seorang betina dewasa.
Ada maklumat berharga lain?
Ada satu lagi perkara yang pelik.
Carilah sendiri bila sampai sana.
Selamat tinggal.
Ada sesiapa di sini?
Saya di sini.
Pemilik rumah itu bernama Hu Bo.
Kira-kira 3 bulan yang lalu,
dia ditugaskan ke cawangan luar negara.
Dia membawa isterinya, Wu Xinxin.
Pihak pengurusan hartanah berkata demikian.
Ia belum disahkan.
Kalau bukan kerana gangguan bekalan elektrik,
mayat ini
mungkin belum ditemui.
Xu Jingzhi.
Peti sejuk ini diletakkan di sini.
Tidakkah anda rasa ia pelik?
Ini bukan peti sejuk.
Ia peti sejuk beku.
Ia perlu diletakkan di dapur.
Mengapa ia diletakkan di sini?
Xu Jingzhi?
Baunya sungguh kuat.
Apa pendapat anda tentang tempat kejadian jenayah itu?
Hampir tiada jejak
daripada tinggal di sini.
Walaupun pembunuh itu membersihkan diri,
ia tidak mungkin sebersih sekarang.
Ia pasti akan berhabuk.
Juga,
penempatan peti sejuk beku ini
adalah mencurigakan.
Beberapa perkara yang mencurigakan.
Tetapi sebelum tiba masanya kematian
dan bilangan mangsa telah disahkan,
susah nak menilai.
Adakah anda telah pulih sepenuhnya?
Saya akan balik dan berehat.
(Kek beras)
Memasak adalah
satu bentuk kimia yang istimewa.
Jadi, sebenarnya, ini masih
profesionnya.
Mungkin kerana dia
tidak lagi mengambil alih
perniagaan keluarga,
dia lebih peramah dan ceria.
Encik Xu begitu berminat dengan saya?
Awak boleh tanya saya terus.
Tidak ada
ada kes bunuh kebelakangan ni?
Bukankah selamat dan sejahtera itu bagus?
Dia orang tetap di sini.
Pegawai Xu.
Kami sudah saling mengenali.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Biar saya belanja awak kuih beras.
Awak suka kuih beras tak?
Ya.
Saya mula memakannya sejak kecil.
Rasa dari zaman kanak-kanak
memang tidak dapat dilupakan.
Terima kasih.
Adakah bunga-bunga ini disediakan
untuk ibu awak?
Ya, setiap tahun pada masa ini.
Aku ingat ibu bapa kau meninggal dunia
dalam nahas kapal terbang
pada Krismas.
Encik Xu,
awak dah semak dengan teliti.
Tetapi dalam keluarga kami,
kami mengadakan majlis peringatan pada hari lahir.
Hari lahir ibu saya akan tiba.
Encik Xu,
awak boleh kaji semula.
Aku rasa macam cara
kau pandang aku sekarang
macam awak tengah tengok Lu Ran.
Awak sangat mirip dengan Lu Ran.
Melihat awak membuatkan saya lebih berharap
Lu Ran masih hidup.
Hidup di atas garis dasar yang sah.
Awak juga.
Yuan.
Ibu saya sudah meninggal dunia.
Jangan pandang saya macam tu lagi.
Jangan pandang saya macam tu lagi!
Awak ada mata yang sama
sebagai perogol.
Tidak akan ada hasil
dalam masa yang singkat.
Biar saya bawa awak keluar.
Aku pasti akan jumpa pembunuh tu.
Saya ingin tahu
kenapa mesti mak saya.
Kenapa?
Saya tak mahu hasilnya.
Saya mahukan kebenaran.
Kenapa awak tak masuk?
Saya baru sahaja melihat Editor Song
naik ke tingkat atas.
Ramai penulis di bangunan ini.
Hari ini, anda menemui
cap jari darah segar
di bawah meja hujung.
Mayat yang dikerat-kerat itu
disembunyikan di dalam peti sejuk beku.
Peti sejuk beku kemudiannya diletakkan
di ruang tamu.
Tempat kejadian itu dibersihkan dengan bersih.
Jelas sekali,
babak ini dikhaskan untuk kami.
Awak tak ubah tabiat buruk tu.
Kami mengalu-alukan idea
yang membantu menyelesaikan kes tersebut.
Tapi awak tak boleh bertindak sendiri.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya akan cuba sedaya upaya.
Itu tidak mencukupi.
Awak mesti melakukannya.
Mengapakah anda menjadi pegawai polis?
Untuk meneroka diriku dan kebenaran.
Nampaknya awak patut
muhasabah diri baik-baik.
Apa yang anda mahukan?
Awak.
(Penulis Cantik Chen Danling)
(Sila hubungi saya, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
Saya sangka awak takkan hubungi saya lagi
selepas polis datang
berjumpa saya kali terakhir.
(500,000 Yuan)
Agak pemurah.
Bantu saya siasat Xu Yi.
Dengan siapa dia kerap berjumpa kebelakangan ini?
Apa yang dia sedang lakukan?
Skop perniagaan saya
tidak termasuk
kecurangan dalam perkahwinan.
Ia tiada kena mengena dengan itu.
Kelabnya
bukanlah perniagaan yang dibinanya seorang diri.
Bilakah anda memerlukannya?
Lebih cepat, lebih baik.
Sekolah latihan awam itu
di bawah nama anda.
Jika anda mempunyai masa,
lebih baik pergi dan tengok-tengok.
Apa maksud awak?
Sumber bekalan kelab.
Encik Xu,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Adakah ia mudah?
Sudah tentu.
Sila duduk di mana-mana sahaja yang anda suka.
Tepat sekali.
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Adakah pereka ini pada masa kini
ada rasa pun?
Gaya hiasannya sama
sebagai rumah anda.
Kali terakhir saya pergi ke rumah awak,
ia mengejutkan saya.
Ini untuk awak.
Saya bertanya kepada seorang rakan.
Semasa penilaian akhir tahun,
ia boleh mendapat mata tambahan.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak boleh menerimanya.
Bagaimana pula dengan ini?
Jika ia memudahkan anda,
menghantarnya ke tempat kerja saya.
Baiklah.
Adakah anda suka mengumpul
mainan kecil yang berbeza?
Semua buatan China?
Ia sekadar hobi.
Saya beli semuanya di Chinatown.
Yang ini.
Kegemaran saya semasa kecil.
Saya pun ponteng kelas juga
hanya untuk membelinya.
Tapi lepas beli,
ibu bapa saya mahu mengambilnya.
Namun aku pandai menyembunyikannya.
(Polis)
(Kakitangan Terkawal, Lu Youliang)
(Hukuman selesai,
dikeluarkan pada 12 April 2011)
(Jiang Yongquan)
(Pesalah kes pemerdagangan "8??19",
kini bebas)
Saya tidak berkemampuan.
Tetapi jika ayahmu menyerahkan
perniagaan itu kepadaku,
adakah saya akan pergi bekerja
di bawah Mai Boyuan?
Jangan sebut pasal Mai Boyuan pada saya.
Kelab anda boleh menjana wang
melalui perniagaan yang sah.
Saya juga boleh memberi awak wang.
Mengapa perlu kotorkan perniagaan?
Jika anda tidak kalah
kamera itu,
Adakah saya akan menjadi pasif sebegini sekarang?
Apa kaitannya
dengan kamera?
Apa yang awak tembak?
Apa yang boleh saya tembak?
Apa yang mungkin telah saya tembak?
Di dalamnya terdapat talian hayat kita.
Pencuri itu
hanya mencuri kamera yang tidak berguna.
Beginilah keadaannya.
Saya akan menulis buku baharu seterusnya.
Ia mengenai impak
pewarisan genetik
tentang pertumbuhan psikologi.
Adakah anda sanggup untuk meneruskan
untuk menguruskan buku baharu saya?
Zhi Fei?
Menantikan kerjasama kami.
Sebenarnya,
pereka saya
juga tidak amatur dan tawar.
Rumah saya telah dihias oleh bekas isteri saya.
Saya langsung tidak terfikir tentangnya.
Anda sebenarnya menyalin
idea bekas isteri saya.
Bidang pengajian anda ialah...
Penyahkodan dan penjujukan DNA.
Selepas ibu bapa saya meninggal dunia,
Saya mengambil alih
perniagaan keluarga itu.
Tetapi seperti yang anda boleh tahu,
dengan keperibadian saya,
Saya tidak sesuai untuk keramaian sosial itu
dalam syarikat itu.
Baiklah.
Saya akan berehat.
Encik Xu, jaga diri.
Selamat malam.
Saya akan buang sampah untuk awak.
Terima kasih.
(Jing)
Lakukan.
- Di mana Encik Hou?
- Encik Hou?
Dia baru sahaja pergi.
Kiri?
Salam,
Baru.
Kenapa kau pergi
tanpa berkata apa-apa?
Saya baru sahaja datang.
Awak nampak terlalu sibuk.
Bagaimana dengan lejar?
Saya telah melihat
di mana-mana sahaja yang sepatutnya saya lakukan.
Masih tiada nasib.
Tetapi perkara Hu Bo
perlu diselesaikan secepat mungkin.
Jika orang lain mendapat lejar,
kami berdua
akan berakhir dengan baik.
Terdapat juga yang negatif.
Bagaimana awak tahu tentang ini?
Orang itu
menyiasat lebih cepat daripada anda.
Ada penemuan baharu di atas permaidani?
Pemendapan darah.
Selepas jabatan teknikal memotong karpet,
mereka menemuinya.
Ia telah dibawa balik untuk diuji.
Juga, identiti mangsa
hampir disahkan.
Wajahnya lengkap.
Ia sepatutnya Wu Xinxin.
Mayat telah reput,
tetapi tiada bahagian yang hilang.
Kecuali tanda pemotongan,
terdapat kecederaan yang sangat ganas
disebabkan sebelum kematian
di dada, kepala, dan leher.
Mungkin punca kematian adalah salah satu daripadanya.
Ada sisa detergen.
Sepatutnya tak lama.
Liu Ming,
periksa pengawasan
di tingkat 11.
Lihat siapa yang telah memasuki bilik ini
dalam tempoh seminggu yang lalu.
Baiklah.
Kapten Dia,
kami jumpa ni.
Lampu suluh.
Ada mangsa kedua.
Mangsa, Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin)
ialah isteri Hu Bo.
5 tahun perkahwinan. Seorang suri rumah.
Hubungan sosialnya mudah sahaja.
Bagi seorang lagi mangsa,
Qin, tolong jelaskan.
(Foto tempat kejadian jenayah)
Bagi cap jari darah ini,
kesan darah dan cap jari
bukan milik mangsa.
Cap jari darah ini
telah ditubuhkan kurang daripada seminggu yang lalu.
Pemilik darah itu seorang perempuan.
Jumlah darah yang banyak
di bawah permaidani
juga miliknya.
(Gambar tempat kejadian jenayah)
Kami sedang memeriksa siapa dia.
Kesan darah di atas permaidani
telah dibersihkan dengan penggosok lantai.
Berdasarkan apa yang kami mampu
untuk mengekstrak,
jumlah darah yang hilang
sudah sangat banyak.
Kita masih memerlukan analisis lanjut
sebelum kita dapat membuat kesimpulan.
Suspek utama semasa
ialah Hu Bo yang hilang.
Dia berbohong kepada pihak pengurusan hartanah
bahawa dia ditugaskan ke luar negara
dan terpaksa membawa isterinya bersamanya.
Jadi, kemungkinan besar dia telah merancang
pembunuhan itu.
Dua orang perempuan dan seorang lelaki.
Cinta tiga segi, agaknya.
Tiga orang ini mesti berhubung kait.
Tetapi tidak semestinya
dengan cara yang kita bayangkan.
Baiklah.
Sama-sama kita nantikan maklumat
tentang mangsa kedua.
Kita ikuti hubungan mereka.
Darah segar di tempat kejadian
Ia milik Liu Wanyao.
Dia sebelum ini
mangsa penderaan rumah tangga.
Penderaan rumah tangga?
Ia sepuluh tahun yang lalu.
Orang yang disabitkan kesalahan itu adalah
Ibunya, Zhao Chunzhi.
Penderaan kanak-kanak jangka panjang.
Keganasan rumah tangga.
Dia juga mempunyai sejarah penggunaan dadah.
Ia berulang selepas dibebaskan.
Dia melakukan rompakan bersama teman lelakinya
dan kembali ke penjara.
(Borang Pendaftaran Kes)
(Resit Penerimaan Kes)
Pemberi maklumat
ialah suami Wu Xinxin.
(Hu Bo)
Sepuluh tahun yang lalu,
Wu Xinxin dan Hu Bo
belum kahwin lagi, kan?
Apakah hubungan mereka?
Jika ia tidak berlaku
untuk mendaftarkan isi rumahnya,
Saya tidak akan berkahwin
seorang lelaki yang tidak berguna.
Saya bekerja keras
untuk membesarkannya,
dan apa yang dia lakukan?
Dia menghantar saya ke penjara.
Apa sahaja yang terjadi kepadanya,
atau jenayah apa yang telah dilakukannya,
ia tiada kena mengena dengan saya.
Di seberang jalan.
Awak kenal Hu Bo?
Itu lelaki dia ke?
Adakah Liu Wanyao telah menghubungi anda baru-baru ini?
Hubungi saya?
Kenapa?
Adakah Liu Wanyao mempunyai
ada kawan rapat?
Kami pernah berjumpa sekali.
Ini adalah keberadaan terakhir Hu Bo yang diketahui
kita boleh jejaki.
Pernahkah anda melihat lelaki ini?
Saya ingat sekarang.
Dia agak pelik.
Dia membayar sewa setengah bulan
tetapi pergi selepas tinggal beberapa hari.
Awak pasti itu dia?
Awak tahu ke mana dia pergi?
Apabila dia pergi, dia bertanya
bagaimana untuk sampai ke bas mini
ke Daerah Dingquan.
Dingquan?
Saya ada jadual waktu di sini.
Di sini.
(Stesen Bas Jarak Jauh Dingquan)
Dingquan.
Liu Wanyao agak sengsara.
Lu Ran dan Liu Wanyao
keluarga asal agak serupa.
Saya rasa seperti
awak asyik terfikir pasal masa lalu.
Akhir-akhir ini, saya terfikir
tentang perkara-perkara antara kita pada masa lalu.
Kalau begitu saya pasti benar-benar gagal
jika memikirkan saya
membuatkan anda kelihatan sangat marah.
Betul ke?
Senyuman palsu sungguh.
Masihkah kau ingat yang satu itu
Adakah dia dipanggil Zhuang Mingcheng?
Orang kaya itu
yang hampir kehilangan nyawanya kerana berpacaran?
Awak rasa dia nampak macam Lu Ran ke?
Saya rasa awak patut
pergi jumpa pakar psikologi.
(Rekod Pelajar Siswazah 2004)
(Rekod Pelajar Bantuan Awam)
(Keluarga miskin)
(Keluarga ibu bapa tunggal dalam kesusahan)
Di sekolah itu,
sesetengah pelajar perempuan boleh mendapat
jauh lebih banyak daripada jururawat.
Apa maksudnya?
Sumber bekalan kelab.
(Nama, Tinggi, Ukuran,
Umur, Tarikh, Diterima)
(Rekod Pelajar Bantuan Awam,
Liu Wanyao)
Chen Mingzhuo)
Mereka telah menemui Hu Bo.
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Selepas Zhao Xueli meninggal dunia,
Kita boleh paksa Jiang Yongquan keluar.
Pernah Hu Bo, yang menyimpan akaun,
dan Zhao Xueli,
yang menguruskan lejar, meninggal dunia,
Jiang Yongquan dan bosnya di belakangnya
akan saling curiga,
berfikir mereka telah memperoleh lejar,
dan cuba mendiamkan mereka.
Tidak kira betapa dalam mereka bersembunyi sebelum ini,
mereka akan melompat keluar untuk melindungi diri mereka sendiri.
Jiang Yongquan hanyalah pembuka selera.
Aku pasti akan membiarkan
bos di belakangnya
mati di tanganmu.
Saya mahu mereka semua
untuk membayar harganya.
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???